Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Custom topic
zh_hk: 自定義主題

source: Enter the action that will trigger this webhook.
zh_hk: 輸入將觸發這個webhook的操作。

source: Action event
zh_hk: 操作事件

source: Custom
zh_hk: 自定義

source: Action
zh_hk: 操作

source: Product deleted
zh_hk: 產品已刪除

source: Product updated
zh_hk: 產品已更新

source: Product created
zh_hk: 產品已創建

source: Order deleted
zh_hk: 訂單已刪除

source: Order updated
zh_hk: 訂單已更新

source: Order created
zh_hk: 訂單已創建

source: Customer deleted
zh_hk: 顧客已刪除

source: Customer updated
zh_hk: 顧客已更新

source: Customer created
zh_hk: 顧客已創建

source: Coupon deleted
zh_hk: 優惠券已刪除

source: Coupon updated
zh_hk: 優惠券已更新

source: Coupon created
zh_hk: 優惠券已創建

source: Select when the webhook will fire.
zh_hk: 當webhook閃光時進行選擇。

source: Webhook data
zh_hk: Webhook數據

source: Response
zh_hk: 反饋

source: Request
zh_hk: 請求

source: Content
zh_hk: 內容

source: Headers
zh_hk: 頭部

source: Duration
zh_hk: 持續

source: Method
zh_hk: 方法

source: Tax name
zh_hk: 稅費名稱

source: State code
zh_hk: 省級區域代碼

source: Country code
zh_hk: 國家代碼

source: No row(s) selected
zh_hk: 沒有顧客被選擇

source: Import CSV
zh_hk: 導入附件

source: Remove selected row(s)
zh_hk: 復制該行

source: Insert row
zh_hk: 在下方插入行

source: Tax rate ID.
zh_hk: 稅率 ID

source: Choose whether or not this tax rate also gets applied to shipping.
zh_hk: 選擇稅率這是否也被應用到配送。

source: Compound
zh_hk: 復合

source: Priority
zh_hk: 優先級

source: Enter a name for this tax rate.
zh_hk: 為此稅率輸入一個名詞.

source: Enter a tax rate (percentage) to 4 decimal places.
zh_hk: 輸入4位小數的稅率（百分比）。

source: Rate %
zh_hk: 標准稅率

source: A 2 digit state code, e.g. AL. Leave blank to apply to all.
zh_hk: 2個字符的省或州代碼，如AL。放空表示全部省或州

source: A 2 digit country code, e.g. US. Leave blank to apply to all.
zh_hk: 2個字符的國家代碼，如US。放空表示所有國家。

source: Country code
zh_hk: 國家 代碼

source: QRCode
zh_hk: 二維碼

source: Copy
zh_hk: 復制

source: Copied!
zh_hk: 已復制!

source: Revoke key
zh_hk: 撤銷 key

source: Generate API key
zh_hk: 生成API key

source: Select the access type of these keys.
zh_hk: 請為這些key選擇訪問類型。

source: Owner of these keys.
zh_hk: 這些key的擁有者。

source: Friendly name for identifying this key.
zh_hk: 用來區分key的友好的名稱。

source: Key details
zh_hk: Key 詳情

source: %s rates
zh_hk: %s費率

source: Standard rates
zh_hk: 標准費率

source: Tax options
zh_hk: 稅相關的選項

source: Shipping method(s)
zh_hk: 配送類型

source: Ship to specific countries only
zh_hk: 隻配送到特定國家

source: Ship to all countries
zh_hk: 配送到所有國家

source: Ship to all countries you sell to
zh_hk: 配送到所有你銷售地區

source: This controls which shipping address is used by default.
zh_hk: 這個用來設置默認配送地址

source: Shipping destination
zh_hk: 送貨目的地

source: Hide shipping costs until an address is entered
zh_hk: 隱藏配送成本直到地址被輸入

source: Enable the shipping calculator on the cart page
zh_hk: 使購物車頁上的配送計算器

source: Shipping Options
zh_hk: 物流選項

source: Show "verified owner" label on customer reviews
zh_hk: 用戶評論時顯示 "已驗証的所有者" 標簽

source: Product ratings
zh_hk: 產品評分

source: This controls what unit you will define lengths in.
zh_hk: 這個控制你定義的長度單位

source: Dimensions unit
zh_hk: 尺寸單位

source: This controls what unit you will define weights in.
zh_hk: 這個控制你定義的重量單位

source: Weight unit
zh_hk: 重量單位

source: Measurements
zh_hk: 測量

source: Grant access to downloadable products after payment
zh_hk: 支付后授權訪問可下載產品

source: This setting does not apply to guest purchases.
zh_hk: 這個設置不允許匿名下單

source: Downloads require login
zh_hk: 下載必須登陸

source: Access restriction
zh_hk: 訪問限制

source: Redirect only
zh_hk: 僅重定向

source: Force downloads
zh_hk: 強制下載

source: File download method
zh_hk: 文件下載方法

source: Stock display format
zh_hk: 庫存顯示格式

source: Hide out of stock items from the catalog
zh_hk: 從分類隱藏庫存脫銷產品

source: Out of stock visibility
zh_hk: 售罄可見性

source: Out of stock threshold
zh_hk: 售罄的最低值

source: Low stock threshold
zh_hk: 庫存不足的最低值

source: Notification recipient(s)
zh_hk: 通知接收者

source: Enable out of stock notifications
zh_hk: 啟用庫存脫銷通知

source: Enable low stock notifications
zh_hk: 啟用庫存不足通知

source: Notifications
zh_hk: 通知

source: Hold stock (minutes)
zh_hk: 保留庫存 （分鐘）

source: Enable stock management
zh_hk: 啟用庫存管理

source: Manage stock
zh_hk: 管理庫存

source: Product thumbnails
zh_hk: 產品縮略圖

source: This is the size used by the main image on the product page. (W x H)
zh_hk: 產品詳情頁產品主圖的尺寸 (W x H)。

source: Single product image
zh_hk: 產品詳情頁的產品圖片

source: This size is usually used in product listings. (W x H)
zh_hk: 通常在產品列表用到的尺寸 (W x H)。

source: Catalog images
zh_hk: 目錄圖片

source: Enable AJAX add to cart buttons on archives
zh_hk: These settings affect the display and dimensions of images in your catalog - the display on the front-end will still be affected by CSS styles. After changing these settings you may need to <a target="_blank" href="%s">regenerate your thumbnails</a>.這些設置會影響產品目錄圖像的顯示尺寸 - 在前端顯示仍舊受CSS樣式表影響。更改這些設置后，您可能需要<a target="_blank" href="%s">重新生成縮略圖</a>。在添加到購物車按鈕上啟用AJAX

source: Redirect to the cart page after successful addition
zh_hk: 添加成功后重定向到購物車頁面

source: Add to cart behaviour
zh_hk: 加入購物車的行為

source: Sort by price (desc)
zh_hk: 按價格從低到高

source: Sort by price (asc)
zh_hk: 按價格從低到高

source: Sort by most recent
zh_hk: 按最新的排序

source: Average rating
zh_hk: 平均評分

source: Popularity (sales)
zh_hk: 每月銷售

source: Default sorting (custom ordering + name)
zh_hk: 默認排序(自定義排序+名稱)

source: This controls the default sort order of the catalog.
zh_hk: 這控制分類的默認排序

source: Default product sorting
zh_hk: 默認的產品排序

source: Show subcategories
zh_hk: 顯示子類別

source: This controls what is shown on category archives.
zh_hk: 這將控制在分類歸檔頁面顯示什麼.

source: Default category display
zh_hk: 默認的分類顯示

source: Show products
zh_hk: 產品數量顯示：

source: This controls what is shown on the product archive.
zh_hk: 這將控制在產品歸檔頁面顯示什麼.

source: Shop page display
zh_hk: 店鋪頁面顯示

source: Shop page
zh_hk: 商店頁面

source: Display
zh_hk: 顯示

source: Integration
zh_hk: 集成

source: This sets the number of decimal points shown in displayed prices.
zh_hk: 這設置顯示價格中的小數點的位數。

source: Number of decimals.
zh_hk: 小數點后的位數.

source: This sets the decimal separator of displayed prices.
zh_hk: 這設置顯示小數點分隔符的價格。

source: This sets the thousand separator of displayed prices.
zh_hk: 這設置顯示為千位分隔符的價格。

source: This controls the position of the currency symbol.
zh_hk: 這控制貨幣符號的位置。

source: Currency
zh_hk: 貨幣

source: The following options affect how prices are displayed on the frontend.
zh_hk: 下列選項影響價格在前端如何顯示。

source: Currency options
zh_hk: 幣種選項

source: Store notice text
zh_hk: 店鋪通告文本

source: Enable site-wide store notice text
zh_hk: 啟用全站可見的通告文本

source: Store notice
zh_hk: 店鋪通告

source: Geolocate (with page caching support)
zh_hk: 據IP確定位置(支持頁面緩存)

source: Geolocate
zh_hk: 據IP確定位置

source: Shop base address
zh_hk: 店鋪基本地址

source: Specific Countries
zh_hk: 特定國家

source: Sell to all countries
zh_hk: 銷售到全部國家和地區

source: This option lets you limit which countries you are willing to sell to.
zh_hk: 此選項讓您可以限制您想出售物品到哪些國家.

source: Selling location(s)
zh_hk: 銷售位置

source: Background color
zh_hk: 背景色

source: Base color
zh_hk: 基本顏色

source: The text to appear in the footer of WooCommerce emails.
zh_hk: 出現在WooCommerce電子郵件的頁腳文本。

source: Header image
zh_hk: 頂部圖像

source: Email template
zh_hk: 電子郵件模板

source: "From" name
zh_hk: "來自"名稱

source: Email sender options
zh_hk: 電郵發件人選項

source: Email options
zh_hk: 電郵選項

source: Emails
zh_hk: 電子郵件

source: Gateway ID
zh_hk: 網關ID

source: Gateway
zh_hk: 網關

source: Gateway display order
zh_hk: 網關顯示順序

source: Payment gateways
zh_hk: 支付網關

source: Endpoint for the "Checkout → Add payment method" page.
zh_hk: 結算 →添加支付方式頁面的端點

source: Add payment method
zh_hk: 添加付款方法

source: Endpoint for the "Checkout → Order received" page.
zh_hk: 結算 → 已收到訂單頁面的端點

source: Order received
zh_hk: 已收到訂單

source: Endpoint for the "Checkout → Pay" page.
zh_hk: 結算 → 支付頁面的端點

source: Pay
zh_hk: 付款

source: Checkout endpoints
zh_hk: “結算”頁面的端點

source: Terms and conditions
zh_hk: 用戶協議

source: Checkout page
zh_hk: 結賬頁

source: Cart page
zh_hk: 購物車頁

source: Checkout pages
zh_hk: 結算頁

source: Force HTTP when leaving the checkout
zh_hk: 離開結賬頁面的時候強制使用HTTP協議

source: Force secure checkout
zh_hk: 強制安全結帳

source: Allows customers to checkout without creating an account.
zh_hk: 允許用戶在不創建用戶的情況下付款

source: Enable guest checkout
zh_hk: 允許游客支付

source: Calculate coupon discounts sequentially
zh_hk: 順序計算優惠券折扣

source: Coupons can be applied from the cart and checkout pages.
zh_hk: 優惠券可以在購物車和結算頁面提交

source: Enable the use of coupons
zh_hk: 允許使用優惠券

source: Checkout process
zh_hk: 結算進度

source: Checkout options
zh_hk: 結算選項

# Settings tab label
source: Checkout
zh_hk: 結算

source: Enable the REST API
zh_hk: 啟用 REST API

source: General options
zh_hk: 綜合選項

source: Automatically generate customer password
zh_hk: 自動自成顧客密碼

source: Automatically generate username from customer email.
zh_hk: 用顧客郵箱自動生成用戶名。

source: Account creation
zh_hk: 創建賬戶

source: Display returning customer login reminder on the "Checkout" page.
zh_hk: 在"結算"頁面顯示返回顧客登錄提醒

source: Logout
zh_hk: 退出

source: Endpoint for the "My account → Lost password" page.
zh_hk: "我的賬戶 → 忘記密碼"頁面的端點

source: Lost password
zh_hk: 忘記密碼

source: Endpoint for the "My account → Addresses" page.
zh_hk: "我的賬戶 → 地址管理"頁面的端點

source: Endpoint for the "My account → Edit account" page.
zh_hk: "我的賬戶 → 編輯賬戶"頁面的端點

source: Edit account
zh_hk: 編輯賬戶

source: Endpoint for the "My account → View order" page.
zh_hk: "我的賬戶 → 查看訂單"頁面的端點

source: View order
zh_hk: 查看訂單

source: My account endpoints
zh_hk: “我的帳戶”頁面的端點

source: My account page
zh_hk: 我的賬戶頁

source: Account pages
zh_hk: 賬戶頁面

source: Accounts
zh_hk: 賬戶

source: Totals
zh_hk: 合計

source: Total sales minus shipping and tax.
zh_hk: 銷售額減去運費和稅費.

source: Net profit
zh_hk: 淨利潤

source: This is the sum of the 'Shipping total' field within your orders.
zh_hk: 這是您的訂單內“運費總計“的總和。

source: Total shipping
zh_hk: 運費合計

source: This is the sum of the 'Order total' field within your orders.
zh_hk: 這是您“訂單總計”欄內訂單的總和。

source: Total sales
zh_hk: 銷售額

source: Period
zh_hk: 周期

source: No taxes found in this period
zh_hk: 此周期未產生稅費

source: This is the total tax for the rate (shipping tax + product tax).
zh_hk: 這是合計的稅值（包括運輸稅+產品的稅）

source: Total tax
zh_hk: 稅費合計

source: Shipping tax amount
zh_hk: 物流稅費

source: This is the sum of the "Tax rows" tax amount within your orders.
zh_hk: 這是您的訂單的"稅費"金額.

source: Tax amount
zh_hk: 稅費

source: Rate
zh_hk: 評價等級

source: Units in stock
zh_hk: 庫存數量

source: Parent
zh_hk: 父級

source: No products found.
zh_hk: 沒有找到產品

source: Sales amount
zh_hk: 銷售金額

source: Top earners
zh_hk: 最賺錢

source: Top freebies
zh_hk: 免費贈品TOP榜

source: No products found in range
zh_hk: 此范圍內沒有產品

source: Top sellers
zh_hk: 最佳賣家

source: Product search
zh_hk: 搜索產品

source: Reset
zh_hk: 復位

source: Showing reports for:
zh_hk: 顯示報表：

source: %s purchases for the selected items
zh_hk: 選中產品共被購買過 %s 次

source: %s sales for the selected items
zh_hk: 所選產品的銷售額是 %s

source: Net sales amount
zh_hk: 淨銷售額

source: Gross sales amount
zh_hk: 總銷售額

source: Shipping amount
zh_hk: 配送金額

source: Average net sales amount
zh_hk: 平均銷售額

source: Number of orders
zh_hk: 訂單數量

source: Number of items sold
zh_hk: 已銷售產品的數量

source: %s worth of coupons used
zh_hk: 優惠券折扣金額 %s

source: %s charged for shipping
zh_hk: 配送收入金額 %s

source: %s items purchased
zh_hk: %s 個產品已售出

source: %s orders placed
zh_hk: 訂單數量

source: %s net sales in this period
zh_hk: %s在此期間的淨銷售額

source: %s gross sales in this period
zh_hk: %s在此期間的銷售額

source: %s average net monthly sales
zh_hk: %s 月均銷售

source: %s average net daily sales
zh_hk: %s 日均銷售

source: All
zh_hk: 所有

source: None
zh_hk: 無

source: Select categories…
zh_hk: 選擇分類…

source: No out of stock products found.
zh_hk: 沒有售罄的產品

source: No low in stock products found.
zh_hk: 沒有低庫存的產品

source: new users
zh_hk: 新用戶

source: Signups
zh_hk: 注冊

source: guest orders
zh_hk: 訪客訂單

source: customer orders
zh_hk: 消費者訂單

source: orders
zh_hk: 訂單

source: Guest orders
zh_hk: 訪客訂單

source: Customer orders
zh_hk: 顧客訂單

source: Guest sales
zh_hk: 訪客消費

source: Customer role.
zh_hk: 顧客角色。

source: %s signups in this period
zh_hk: 這段時間共有 %s 個注冊

source: Last order
zh_hk: 上個訂單

source: Money spent
zh_hk: 花費

source: Location
zh_hk: 位置

source: Username
zh_hk: 用戶名

source: Name (Last, First)
zh_hk: 姓名(姓，名)

source: Link previous orders
zh_hk: 鏈接以前的訂單

source: View orders
zh_hk: 查看訂單

source: Refresh stats
zh_hk: 刷新數據

source: Search customers
zh_hk: 搜索顧客

source: Refreshed stats for %s
zh_hk: %s的最新數據

source: %s previous order linked
zh_hk: %s以前的訂單鏈接

source: No customers found.
zh_hk: 沒有顧客

source: Customer
zh_hk: 顧客

source: Discount amount
zh_hk: 折扣金額

source: Number of coupons used
zh_hk: 已使用優惠券數量

source: Export CSV
zh_hk: 導出為 CSV

source: Most discount
zh_hk: 最大折扣

source: No coupons found in range
zh_hk: 此范圍內末發現優惠券

source: Most popular
zh_hk: 最流行的

source: No used coupons found
zh_hk: 沒有使用過的優惠券

source: Show
zh_hk: 顯示

source: All coupons
zh_hk: 所有優惠券

source: Choose coupons…
zh_hk: 選擇優惠…

source: Filter by coupon
zh_hk: 按優惠券過濾

source: Last 7 days
zh_hk: 最近一周

source: This month
zh_hk: 本月

source: Last month
zh_hk: 上個月

source: Year
zh_hk: 年

source: %s coupons used in total
zh_hk: 共使用了%s 個優惠碼

source: %s discounts in total
zh_hk: 折扣總金額 %s

source: Sold 1 item in the last %2$d days
zh_hk: 在過去 %2$d 天共銷售 %1$d 產品

source: Sold %1$s worth in the last %2$d days
zh_hk: 在過去 %2$d 天共銷售%1$s

source: Variation description.
zh_hk: 變量描述

source: Tax class.
zh_hk: 稅的類型

source: Same as parent
zh_hk: 與父級相同

source: Shipping classes
zh_hk: 配送類型

source: Dimensions (L×W×H) (%s)
zh_hk: 尺寸 (長×寬×高) (%s)

source: Sale end date
zh_hk: 設置結束日期

source: Sale start date
zh_hk: 設置開始日期

source: Cancel schedule
zh_hk: 取消計劃

source: Sale price
zh_hk: 促銷價格

source: Variation price (required)
zh_hk: 售價變化 (必填)

source: Regular price
zh_hk: 常規售價

source: Enable this option to enable stock management at variation level
zh_hk: 啟用該選項可啟用庫存管理的水平變化

source: Enabled
zh_hk: 啟用

source: Upload an image
zh_hk: 上傳圖像

source: Remove this image
zh_hk: 移除圖像

source: Insert file URL
zh_hk: 文件路徑/URL

source: Choose file
zh_hk: 選擇文件

source: File name
zh_hk: 文件名

source: Enter some text, or some attributes by "%s" separating values.
zh_hk: 輸入一些文字，或某些屬性被“%s”分隔值。

source: "%s" separate terms
zh_hk: "%s"獨立條款

source: Add new
zh_hk: 新添

source: Select terms
zh_hk: 選擇條款

source: Shipping methods
zh_hk: 配送方式

source: Shipping name
zh_hk: 配送名稱

source: Optional
zh_hk: 公司（可選）

source: Or, enter tax rate ID:
zh_hk: 或者,輸入稅率 ID:

source: Rate %
zh_hk: 評級

source: Rate code
zh_hk: 稅率代碼

source: Tax class
zh_hk: 稅類

source: Rate name
zh_hk: 稅率名稱

source: Add tax
zh_hk: 添加稅額

source: Add products
zh_hk: 添加產品

source: Payment gateway
zh_hk: 支付網關

source: Reason for refund (optional):
zh_hk: 退款的原因（可選）:

source: Refund amount
zh_hk: 退款金額

source: Total available to refund
zh_hk: 待退款項總數

source: Amount already refunded
zh_hk: 部分已退還

source: Restock refunded items
zh_hk: 回復已退款庫存

source: Save
zh_hk: 保存

source: Add fee
zh_hk: 手續費

source: Add product(s)
zh_hk: 添加產品

source: Refund
zh_hk: 退款

source: Refunded
zh_hk: 已退款

source: Tax
zh_hk: 稅

source: Qty
zh_hk: 數量

source: Cost
zh_hk: 成本

source: Item
zh_hk: 項

source: After pre-tax discounts.
zh_hk: 稅后折扣

source: Add meta
zh_hk: 添加 meta

source: Product SKU.
zh_hk: 產品SKU。

source: Variation ID:
zh_hk: 變量 ID:

source: Product ID.
zh_hk: 產品ID。

source: Fee name
zh_hk: 費用名稱

source: Access expires
zh_hk: 訪問過期

source: Downloads remaining
zh_hk: 下載剩余次數

source: Downloaded %s time
zh_hk: 已下載 %s 次

source: Revoke access
zh_hk: 撤銷訪問

source: Add product gallery images
zh_hk: 添加產品相冊圖片

source: Add to gallery
zh_hk: 添加至相冊

source: Add images to product gallery
zh_hk: b添加圖片至產品相冊

source: Delete image
zh_hk: 刪除圖像

source: Variation #%1$s of %2$s
zh_hk: %2$s 的變量 #%1$s

source: Go to the last page
zh_hk: 到末頁

source: Go to the next page
zh_hk: 到下一頁

source: Current page
zh_hk: 當前頁

source: Select Page
zh_hk: 選擇頁面

source: Go to the previous page
zh_hk: 到上一頁

source: Go to the first page
zh_hk: 到第一頁

source: %s item
zh_hk: %s 個項目

source: Go
zh_hk: 確定

source: Download expiry
zh_hk: 下載到期

source: Download limit
zh_hk: 下載限制

source: Downloadable products
zh_hk: 可下載產品

source: Toggle "Manage stock"
zh_hk: 切換 "管理庫存"

source: Set scheduled sale dates
zh_hk: 設置促銷計劃

source: Decrease sale prices (fixed amount or percentage)
zh_hk: 降低促銷價格(固定金額或百分比)

source: Increase sale prices (fixed amount or percentage)
zh_hk: 提高促銷價格(固定金額或百分比)

source: Set sale prices
zh_hk: 設置促銷價格

source: Decrease regular prices (fixed amount or percentage)
zh_hk: 降低常規價格(固定金額或者百分比)

source: Increase regular prices (fixed amount or percentage)
zh_hk: 提高常規價格(固定金額或者百分比)

source: Set regular prices
zh_hk: 設置常規價格

source: Pricing
zh_hk: 價格

source: Toggle "Virtual"
zh_hk: 切換絕對定位狀態

source: Toggle "Downloadable"
zh_hk: 電子郵件地址：

source: Toggle "Enabled"
zh_hk: 切換絕對定位狀態

source: Delete all variations
zh_hk: 鏈接所有變更

source: Create variations from all attributes
zh_hk: 為全部屬性創建變量

source: Add variation
zh_hk: 添加變量

source: These are the attributes that will be pre-selected on the frontend.
zh_hk: 這些是將會在前端被預選定的屬性。

source: Default Form Values
zh_hk: 默認的表單值

source: Learn more
zh_hk: 了解更多

source: Enable reviews
zh_hk: 允許評論

source: Custom ordering position.
zh_hk: 顧客訂單位置.

source: Menu order
zh_hk: 菜單排序

source: Enter an optional note to send the customer after purchase.
zh_hk: 輸入一個可選說明在顧客購買后發送給他。

source: Purchase note
zh_hk: 購物備注

source: Cross-sells
zh_hk: 交叉銷售

source: Save attributes
zh_hk: 保存屬性

source: Custom product attribute
zh_hk: 自定義產品屬性

source: Close
zh_hk: 關閉

source: Expand
zh_hk: 展開

source: Shipping class
zh_hk: 運費類

source: No shipping class
zh_hk: 無運費類別

source: LxWxH in decimal form
zh_hk: 十進制形式計長X寬X高

source: Height
zh_hk: 高度

source: Width
zh_hk: 寬度

source: Length
zh_hk: 長

source: Dimensions
zh_hk: 尺寸

source: Weight in decimal form
zh_hk: 十進制形式計重

source: Weight
zh_hk: 重量

source: Sold individually
zh_hk: 單獨出售

source: Stock status
zh_hk: 庫存狀態

source: Allow, but notify customer
zh_hk: 允許，但通知顧客

source: Do not allow
zh_hk: 不允許

source: Allow backorders?
zh_hk: 允許缺貨超售？

source: Stock qty
zh_hk: 庫存數量

source: Enable stock management at product level
zh_hk: 在產品級別開啟庫存管理

source: Manage stock?
zh_hk: 管理庫存？

source: Standard
zh_hk: 標准

# Tax status
source: None
zh_hk: 無

source: Shipping only
zh_hk: 僅含運費

source: Taxable
zh_hk: 應納稅

source: Never
zh_hk: 永久有效

source: Leave blank for unlimited re-downloads.
zh_hk: 留空以不限制重復下載。

source: Unlimited
zh_hk: 不限制

source: Add File
zh_hk: 添加文件

source: File URL
zh_hk: 文件URL

source: This is the name of the download shown to the customer.
zh_hk: 展示給顧客的下載名稱

source: Downloadable files
zh_hk: 可下載的文件

source: The sale will end at the beginning of the set date.
zh_hk: 促銷活動將會在設置的開始時間之前結束。

# placeholder
source: To…
zh_hk: 到…

# placeholder
source: From…
zh_hk: 從…

source: Sale price dates
zh_hk: 促銷價格日期

source: Schedule
zh_hk: 計劃

source: This text will be shown on the button linking to the external product.
zh_hk: 這些文字將顯示在鏈接到外部產品的按鈕上。

# placeholder
source: Buy product
zh_hk: 購買產品

source: Button text
zh_hk: 按鈕文本

source: Enter the external URL to the product.
zh_hk: 輸入產品的外部URL。

source: Product URL
zh_hk: 產品URL

source: Stock Keeping Unit
zh_hk: 庫存單位

source: Advanced
zh_hk: 高級

source: Variations
zh_hk: 變量

source: Linked Products
zh_hk: 聯鎖產品

source: Shipping
zh_hk: 運費

source: Inventory
zh_hk: 庫存

source: Downloadable products give access to a file upon purchase.
zh_hk: 購買一個可下載的產品

source: Virtual products are intangible and are not shipped.
zh_hk: 虛擬物品，無需配送

source: Product Type
zh_hk: 產品類型

source: Add
zh_hk: 添加

source: Note to customer
zh_hk: 備注給顧客

source: Private note
zh_hk: 私人備注

source: Add note
zh_hk: 添加備注

source: There are no notes yet.
zh_hk: 暫無備注。

source: Delete note
zh_hk: 刪除備注

source: by %s
zh_hk: 來自 %s

source: added on %1$s at %2$s
zh_hk: 添加於 %1$s 在 %2$s

source: Grant access
zh_hk: 授權訪問

source: Search for a downloadable product…
zh_hk: 搜索可下載產品…

source: File %d
zh_hk: 文件 %d

source: Customer notes about the order
zh_hk: 顧客對訂單的備注

source: Customer provided note
zh_hk: 顧客提供的備注

source: No shipping address set.
zh_hk: 沒有設置配送地址。

source: Load shipping address
zh_hk: 加載配送地址

source: Shipping details
zh_hk: 配送詳情

source: Transaction ID
zh_hk: 交易ID

source: Other
zh_hk: 其它

source: No billing address set.
zh_hk: 還沒設置賬單地址。

source: Address
zh_hk: 地址

source: Load billing address
zh_hk: 顧客賬單地址

source: Billing details
zh_hk: 賬單詳情

source: Customer:
zh_hk: 顧客：

source: Order status:
zh_hk: 訂單狀態：

source: h
zh_hk: 小時

source: Order date:
zh_hk: 訂單日期：

source: General Details
zh_hk: 一般詳情

source: Customer ID.
zh_hk: 顧客ID。

source: Payment via %s
zh_hk: 通過 %s 支付

source: Phone
zh_hk: 電話

source: Apply
zh_hk: 應用

source: Regenerate download permissions
zh_hk: 重新生成下載權限

source: Usage limit per user
zh_hk: 每個用戶的使用次數限制

source: Limit usage to X items
zh_hk: 限制X個物品使用

source: How many times this coupon can be used before it is void.
zh_hk: 此優惠券的最大可用次數。

source: Usage limit per coupon
zh_hk: 每個優惠券的使用次數限制

source: No restrictions
zh_hk: 無限制

source: Email restrictions
zh_hk: 郵箱限制

source: No categories
zh_hk: 沒有分類

source: Exclude categories
zh_hk: 排除類別

source: Any category
zh_hk: 任何類別

source: Product categories
zh_hk: 產品類別

source: Exclude products
zh_hk: 排除產品

source: Search for a product…
zh_hk: 搜索一個產品…

source: Exclude sale items
zh_hk: 不含促銷產品

source: Individual use only
zh_hk: 僅限單獨使用

source: No maximum
zh_hk: 不限最高花費

source: Maximum spend
zh_hk: 最高花費金額

source: No minimum
zh_hk: 不限最低

source: Minimum spend
zh_hk: 最低花費金額

source: Coupon expiry date
zh_hk: 優惠券過期時間

source: Allow free shipping
zh_hk: Check this box if the coupon grants free shipping. A <a href="%s" target="_blank">free shipping method</a> must be enabled in your shipping zone and be set to require "a valid free shipping coupon" (see the "Free Shipping Requires" setting).如果想要讓優惠券提供免配送費功能，請選中此項， 必須在配送區域啟用<a href="%s" target="_blank">免費配送</a>，同時要被設置為需要“一個有效的免費配送優惠券”(詳見："免費配送要求"的設置)。允許免運費

source: Value of the coupon.
zh_hk: 優惠券的價值

source: Discount type
zh_hk: 折扣類型

source: Usage limits
zh_hk: 使用次數

source: Usage restriction
zh_hk: 使用限制

source: General
zh_hk: 常規

source: Sorry, there has been an error.
zh_hk: 對不起，出現了一個錯誤.

source: Upload file and import
zh_hk: 上傳文件並導入

source: Delimiter
zh_hk: 分隔符

source: OR enter path to file:
zh_hk: 或者輸入文件路徑:

source: Maximum size: %s
zh_hk: 最大大小：%s

source: Choose a file from your computer:
zh_hk: 從您的計算機上選擇一個文件：

source: Import tax rates
zh_hk: 導入稅率

source: View tax rates
zh_hk: 查看稅率

source: All done!
zh_hk: 全部完成！

source: The CSV is invalid.
zh_hk: CSV無效。

source: The file does not exist, please try again.
zh_hk: 文件不存在，請重試.

source: Thank you for selling with WooCommerce.
zh_hk: 感謝使用WooCommerce進行銷售。

source: Thanks :)
zh_hk: 謝謝 :)

source: HTML email template
zh_hk: HTML電子郵件模板

source: Docs
zh_hk: 文檔

source: Next ›
zh_hk: 后一個 ›

source: ‹ Previous
zh_hk: ‹ 前一個

source: This Webhook has no log yet.
zh_hk: 這個Webhook當前還沒有日志。

source: Search webhooks
zh_hk: 搜索Webhook

source: Add webhook
zh_hk: 添加Webhook

source: Webhook created successfully.
zh_hk: Webhook創建成功

source: Webhook updated successfully.
zh_hk: Webhook更新成功。

source: %d webhook permanently deleted.
zh_hk: %d webhooks 已永久刪除

source: %d webhook restored from the Trash.
zh_hk: %d webhooks 已從回收站恢復。

source: %d webhook moved to the Trash.
zh_hk: %d webhooks已經被移動至回收站。

source: You do not have permission to delete Webhooks
zh_hk: 你沒有權限刪除 Webhooks！

source: You do not have permission to edit Webhooks
zh_hk: 你沒有權限編輯 Webhooks！

source: You do not have permission to create Webhooks
zh_hk: 你沒有權限創建Webhooks！

source: Webhook created on %s
zh_hk: Webhook創建於%s

source: Empty trash
zh_hk: 清空回收站

source: Move to trash
zh_hk: 移至回收站

# posts
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: 所有的<span class="count">(%s)</span>

source: Disabled <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: <span class="count">(%s)</span>已停用
